That can't be right.
Ce n'est pas possible.
Are you done playing?
Tu as fini de jouer ?
It's our turn now.
C'est notre tour maintenant.
Anyone still alive?
Y a-t-il encore des vivants ?
You.
Toi.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Whatever you're imagining,
Quoi que vous imaginiez,
it's worse than that.
C'est pire que ça.
You.
Toi.
How did you know I was coming?
Comment saviez-vous que je venais ?
I didn't use any powers.
Je n'ai utilisé aucun pouvoir.
I'm not here to fight you today.
Je ne suis pas là pour me battre contre toi aujourd'hui.
Then why are you here?
Alors pourquoi es-tu ici ?
I'm here to warn you.
Je suis là pour vous avertir.
Someone else is coming for you.
Quelqu'un d'autre vient te chercher.
Why are you telling me?
Pourquoi tu me dis ça ?
Just think of it as me being nice for once.
Voyez ça comme une simple gentillesse de ma part, pour une fois.
Fine.
Bien.
Then I'll try being the villain.
Alors j'essaierai d'être le méchant.
That person is cunning and ruthless.
Cette personne est rusée et impitoyable.
Don't get yourself killed.
Ne vous faites pas tuer.
When is he coming?
Quand vient-il ?
Watch your timing.
Faites attention à votre timing.
Before you enter Jia Yaozu's room.
Avant d'entrer dans la chambre de Jia Yaozu.
If I'm not mistaken,
Si je ne me trompe pas,
your power should be
votre pouvoir devrait être
to stop time in a certain area.
arrêter le temps dans une zone précise.
If you weren't so proud of
Si vous n'étiez pas si fier de
your unique ability,
votre capacité unique,
and only paused for a few seconds each time,
et ne s'arrêtait que quelques secondes à chaque fois,
I might not have noticed so easily.
Je ne l'aurais peut-être pas remarqué aussi facilement.
But you talk way too much.
Mais tu parles beaucoup trop.
Fifteen minutes.
Quinze minutes.
Even a fool could see it.
Même un imbécile pourrait le voir.
So,
Donc,
from the moment I entered Jia Yaozu's room,
dès l'instant où je suis entrée dans la chambre de Jia Yaozu,
everything that happened
tout ce qui s'est passé
was all
était tout
Well?
Bien?
an illusion I created for you.
une illusion que j'ai créée pour vous.
Are you satisfied?
Etes-vous satisfait?
Looks like you are.
On dirait bien.
It's only fair to return the favor.
Il est juste de rendre la pareille.
Now it's your turn to entertain us.
À présent, c'est à votre tour de nous divertir.
Us.
Nous.
That's right.
C'est exact.
Did you forget?
As-tu oublié ?
What you said in the illusion?
Qu'avez-vous dit dans l'illusion ?
How you treated the Meng Jia?
Comment avez-vous traité le Meng Jia ?
And what you said to those two girls?
Et qu'avez-vous dit à ces deux filles ?
No.
Non.
You just said this is all an illusion.
Vous venez de dire que tout cela n'est qu'une illusion.
None of this is real.
Rien de tout cela n’est réel.
What does this have to do with those two bitches?
Quel rapport avec ces deux salopes ?
Can you watch your mouth?
Peux-tu faire attention à ce que tu dis ?
Those girls even call you uncle.
Ces filles t'appellent même oncle.
That makes you sound younger.
Ça te rajeunit.
Why insult them?
Pourquoi les insulter ?
So what are you going to do to me?
Alors, qu'est-ce que tu vas me faire ?
I don't think Master Xie Qi needs to know just yet.
Je ne pense pas que Maître Xie Qi ait besoin de le savoir pour le moment.
What I've done
Ce que j'ai fait
is child's play to you.
c'est un jeu d'enfant pour vous.
In your memories,
Dans vos souvenirs,
I found a thousand ways you tortured people.
J'ai trouvé mille façons dont vous torturiez les gens.
I picked the easiest one.
J'ai choisi le plus facile.
And used it on you.
Et il l'a utilisé sur toi.
I think
Je pense
you'll remember it for life.
Vous vous en souviendrez toute votre vie.
Just kidding.
Je plaisante.
I'm only talking.
Je ne fais que parler.
I didn't actually do it, right?
Je ne l'ai pas fait, n'est-ce pas ?
It's just a joke.
C'est juste une blague.
You.
Toi.
You don't actually believe this, do you?
Vous n'y croyez pas vraiment, n'est-ce pas ?
Enough.
Assez.
Master Xie Qi.
Maître Xie Qi.
Can you not do this?
Vous ne pouvez pas faire cela ?
You're at least
Vous êtes au moins
a respected figure in the underworld.
une figure respectée du milieu criminel.
Don't embarrass yourself in front of the young ones.
Ne te ridiculise pas devant les jeunes.
What's this now?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Oh, this?
Oh, ça ?
Think of it as adrenaline or something.
Imaginez une montée d'adrénaline, ou quelque chose du genre.
So you won't suffer too much.
Vous ne souffrirez donc pas trop.
Or maybe
Ou peut-être
so you don't faint from fright.
pour éviter de vous évanouir de peur.
Otherwise I'd miss your performance.
Sinon, je raterais votre prestation.
What a shame.
Quelle honte.
Get away.
Partir.
No word from Master Xie Qi yet?
Aucune nouvelle du maître Xie Qi pour l'instant ?
Not yet.
Pas encore.
Get away.
Partir.
You lunatic.
Espèce de fou !
Pervert.
Pervers.
I have a little question for you.
J'ai une petite question à vous poser.
Master Xie Qi.
Maître Xie Qi.
How many people have you cut over the years?
Combien de personnes avez-vous licenciées au fil des ans ?
Oh, right.
Ah oui.
Let me check this scale first.
Permettez-moi d'abord de vérifier cette balance.
Ten.
Dix.
Twenty.
Vingt.
Thirty.
Trente.
That's all?
C'est tout ?
Still not nearly enough.
Ce n'est toujours pas suffisant.
Master Xie Qi.
Maître Xie Qi.
On your body,
Sur votre corps,
there should be about sixty kilos, right?
Il devrait y avoir environ soixante kilos, n'est-ce pas ?
Take your hand away.
Retirez votre main.
Move your hand, now.
Bouge ta main, maintenant.
How much do you think I should cut?
À votre avis, de combien devrais-je couper ?
You sick freak.
Espèce de malade mental.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
If you've got the guts, just kill me.
Si tu en as le courage, tue-moi.
Otherwise,
Sinon,
you'll pay for what you did today.
Tu paieras pour ce que tu as fait aujourd'hui.
There will be consequences.
Il y aura des conséquences.
Your past sins are deep in your bones.
Vos péchés passés sont profondément ancrés en vous.
Technically,
Techniquement,
I shouldn't just cut your flesh.
Je ne devrais pas me contenter de te couper la chair.
I should saw off your bones too.
Je devrais aussi scier tes os.
And boil them.
Et faites-les bouillir.
But since you're an old man,
Mais puisque vous êtes un vieil homme,
as a young man,
jeune homme,
I should show some mercy.
Je devrais faire preuve de clémence.
How about this—
Que diriez-vous de ceci ?
I'll just make a gesture.
Je vais simplement faire un geste.
Cut two jin and call it done.
Coupez deux jin et c'est terminé.
Come on.
Allez.
Get away.
Partir.
You're really going to cut me?
Tu vas vraiment me couper ?
Cutting from the butt is easiest,
Couper par le bas est plus facile,
and it won't hurt as much.
et ça fera moins mal.
Since it's a private area,
Puisqu'il s'agit d'un espace privé,
and those two girls are watching,
et ces deux filles regardent,
it's a bit offensive for you.
C'est un peu offensant pour vous.
You're already in this state,
Vous êtes déjà dans cet état,
and you still care about being offended?
Et vous vous souciez encore d'être offensé ?
You really are a freak.
Tu es vraiment un monstre.
Oh, right.
Ah oui.
It might hurt a bit when I cut.
Ça risque de faire un peu mal quand je couperai.
But bear with it.
Mais soyez patients.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I won't let you die.
Je ne te laisserai pas mourir.
I'm not exactly a professional,
Je ne suis pas vraiment un professionnel,
but the Jia Family has a medical team.
mais la famille Jia dispose d'une équipe médicale.
They can save you anytime.
Ils peuvent vous sauver à tout moment.
Let's do this.
Faisons-le.
Enough.
Assez.
You've seen enough at this point.
Vous en avez assez vu pour le moment.
I'm afraid the next part might scare you.
J'ai bien peur que la suite ne vous fasse peur.
Go away.
S'en aller.
You freak.
Tu es un monstre.
You lunatic.
Espèce de fou !
Why did you suddenly stop us from watching?
Pourquoi nous avez-vous soudainement empêchés de regarder ?
Meng Yan.
Meng Yan.
Seems even more twisted.
Cela semble encore plus tordu.
What's wrong, Madam Tang?
Qu'est-ce qui ne va pas, Madame Tang ?
Someone keeps coming to my house lately.
Ces derniers temps, quelqu'un vient régulièrement chez moi.
You know, a single man and woman alone...
Vous savez, un homme et une femme seuls...
It wouldn't look good if word got out.
Ça ferait mauvaise impression si l'information se répandait.
Where's Meng Yan?
Où est Meng Yan ?
He's at my place.
Il est chez moi.
Tell Meng Yan and Yu Yan to come out.
Dites à Meng Yan et Yu Yan de sortir.
They're busy.
Ils sont occupés.
No time.
Pas le temps.
Madam Tang.
Madame Tang.
How about we sit down for a drink?
Et si on allait prendre un verre ?
Tell Meng Yan and Yu Yan to come out.
Dites à Meng Yan et Yu Yan de sortir.
Madam Tang.
Madame Tang.
Are you here to show off in my Jia Family?
Tu es là pour te faire remarquer dans ma famille Jia ?
I'll look for them myself.
Je vais les chercher moi-même.
Madam Tang.
Madame Tang.
You freak.
Tu es un monstre.
Why is it still a bit short?
Pourquoi est-ce encore un peu court ?
It's more than that.
C'est plus que cela.
More than what?
Plus que quoi ?
If you don't believe me, see for yourself.
Si vous ne me croyez pas, voyez par vous-même.
Still two taels short.
Il me manque encore deux queues.
It's not just one person.
Ce n’est pas seulement une personne.
Sorry about this.
Désolé pour ça.
Now I can only take a bit from your other leg.
Maintenant, je ne peux plus prendre qu'un peu de ton autre jambe.
To make up the rest.
Pour compléter le reste.
Come.
Viens.
I mean, your Clan Massacre wasn't the only one.
Je veux dire, votre massacre de clan n'était pas le seul.
It wasn't just me and Shen Zhengyi working together.
Ce n'était pas seulement Shen Zhengyi et moi qui travaillions ensemble.
Madam Tang, wait a moment.
Madame Tang, veuillez patienter un instant.
The Tang and Jia Families were involved too.
Les familles Tang et Jia étaient également impliquées.
Slandering others won't lessen your guilt.
Calomnier les autres n'atténuera pas votre culpabilité.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
Only your family's gift
Uniquement le cadeau de votre famille
can sense
peut sentir
the Soulstones in the jade veins.
Les Pierres d'Âme dans les veines de jade.
Back then,
À l'époque,
your father refused to cooperate with the three families.
Votre père a refusé de coopérer avec les trois familles.
So,
Donc,
the three families joined forces to pressure him.
Les trois familles ont uni leurs forces pour faire pression sur lui.
None of them are innocent.
Aucun d'eux n'est innocent.
How can you prove this isn't just an excuse
Comment pouvez-vous prouver que ce n'est pas simplement une excuse ?
you made up to save yourself?
Tu as inventé ça pour te sauver ?
That Madam Tang
Cette Madame Tang
isn't even that girl's real mother.
Ce n'est même pas la vraie mère de cette fille.
She personally killed Tang Henian back then
Elle a personnellement tué Tang Henian à l'époque.
and took over as head of the family.
et a pris la tête de la famille.
If you don't believe me,
Si vous ne me croyez pas,
go confront Shen Tianyi yourself.
Allez affronter Shen Tianyi vous-même.
What happened back then
Que s'est-il passé à l'époque
all started with the meeting Shen Tianyi called.
Tout a commencé par la réunion convoquée par Shen Tianyi.
It began with that meeting.
Tout a commencé par cette réunion.
That meeting
Cette réunion
involved all three major families.
impliquaient les trois principales familles.
It was aimed at your father,
Cela visait votre père,
Meng Shixian.
Meng Shixian.
Thank you, sir, for attending this meeting.
Merci, monsieur, d'avoir assisté à cette réunion.
Let me introduce you first.
Laissez-moi d’abord vous présenter.
These two are the heads of the two major families in the Federation.
Ces deux-là sont les chefs des deux principales familles de la Fédération.
Jia Family head Jia Guangzong,
Jia Guangzong, chef de la famille Jia,
Tang Family head Tang Henian,
Tang Henian, chef de la famille Tang
and the Kelen Gang,
et le gang Kelen,
Nokai Gang,
Gang Nokai,
Dan Gang,
Et la bande,
the mine owners from all major mining areas,
les propriétaires de mines de toutes les principales zones minières,
and friends from other regions of Myanmar.
et des amis venus d'autres régions du Myanmar.
Thank you all for the invitation.
Merci à tous pour l'invitation.
But I, Meng, am just a nobody.
Mais moi, Meng, je ne suis qu'un inconnu.
Why would you all go to such trouble for me?
Pourquoi vous donneriez-vous tous autant de mal pour moi ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Mr. Meng, here's the situation.
Monsieur Meng, voici la situation.
The rare Soulstones in the jade mines
Les rares pierres d'âme dans les mines de jade
gave us powers beyond ordinary people.
nous a donné des pouvoirs au-delà des gens ordinaires.
But we ordinary folks
Mais nous, les gens ordinaires
can only mine them with the most foolish methods.
On ne peut les extraire qu'avec les méthodes les plus stupides.
From hundreds or thousands of tons of rock
À partir de centaines ou de milliers de tonnes de roche
we find just one or two Soulstones.
Nous ne trouvons qu'une ou deux Pierres d'Âme.
All the families and factions mobilize for this.
Toutes les familles et factions se mobilisent pour cela.
Fighting and killing.
Combattre et tuer.
It's turned this place into chaos.
Ça a plongé cet endroit dans le chaos.
So,
Donc,
we need Mr. Meng's gifted sense
Nous avons besoin du don de M. Meng
to help us
pour nous aider
find the Soulstones in the veins.
Trouvez les Pierres d'Âme dans les veines.
Only then can the fighting end.
Ce n'est qu'alors que les combats pourront cesser.
I...
JE...
Why should I do this?
Pourquoi devrais-je faire cela ?